"Bunu aşamıyorum"  "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor
Kontrol mü ediliyorum?  Saha daki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Geleceğin görünmeyen yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, eminim
Söz verilmişti  evet!  kazanan sensin
asla pes etme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, eminim
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Kızıl Gözlü B. Ejderha'yı çağırıyorum!
İşte başlıyorum!  Benim Savaş Fazım!
Roket Savaşçı Yenilmez Moda dönüşüyor!
Kızıl Gözlü'ye saldır!
Acıyor!
Bu acı da ne?
Jonouchi...
Millennium Bulmacası'na sahip çıkmanı istiyorum...
...benim yerime.
Çaresizliğe Geri Sayım
20 dakika içinde zaman sınırına ulaşacağız.
Kazanan olmazsa, ikimiz de okyanusa gömüleceğiz.
Ama sonuna kadar vazgeçmeyeceğim.
Eğer Jonouchi zaman sınırı içinde bilincini geri kazanırsa, kaçış yolu olduğuna eminim.
Kızıl Gözlü, eğer hala gücün varsa, sonuna kadar benimle savaş!
Jonouchi, o iğrenç Millennium Eşyası'nı çıkar!
Firavun'un ruhunu barındıran Millennium Bulmacası'nı yok et!
Yugi bize Millennium Bulmacası'nı vererek kaybettiğini itiraf etti.
Ben mi kazandım?
Evet.  Biz kazandık!
Firavun Millennium Bulmacası'nın içine saklanmış.
Onu daha fazla işkence etmek istedim, ama sorun değil.
Eğer dışarı çıkmayacaksa, o zaman yok et!
Jonouchi...
Evet!  Parçaları denize at ki kimse Bulmacayı tekrar tamamlayamasın!
Görüşürüz!
Hazine mi dedin?
Bu senin intikam alma şansın.
Vur onlara!
Dur! Arkadaşlarıma vurmayacağım!
Kahretsin!
Neden bana itaat etmiyorsun?
Ben bir düellocuyum...
Jonouchi...
3000 yıllık bir kin umurumda değil.
Bunu bir düelloyla halledeceğim!
Jonouchi, bu ne cüret!
Yugi! Sıra sende!
Jonouchi...
Marik'in beyin yıkaması zayıflıyor.
14 dakika kaldı.
Ben de bir düellocu olarak savaşacağım.
Jonouchi, sen normale dönene kadar pes etmeyeceğim!
Benim sıram!
Roket Savaşçı'nın etkisi bitti, bu yüzden Kırmızı Gözler 500 saldırı puanı geri kazanıyor.
Bir kart çekiyorum!
Jonouchi'nin Roket Savaşçı'sı saldırı pozisyonunda.
Jonouchi'nin Savaş Fazı sırasında Yenilmez Mod'a dönüşecek.
Mıknatıs Savaşçı'nın 1700 saldırı puanı var.
Roket Savaşçı'yı dönüşmeden yok edebilir.
Ama bu Jonouchi'yi normale döndürmez.
Jonouchi'nin kalbine dokunabilecek tek bir kart var.
Sadece Kırmızı Gözler!
İki kart yerleştiriyorum!
Ve saldırı pozisyonunda Beta Mıknatıs Savaşçı'yı çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum!
Benim sıram!
Bir hata yaptı.
O zayıf Kırmızı Gözler'i saldırı pozisyonunda bıraktı.
Bu turda Yugi'yi bitir!
Kart çekiyorum!
Panther Savaşçı Kırmızı Gözler'i yok ederse, sen kazanırsın!
Kazanıyorum...
Evet. Yugi'ye karşı kazanacaksın.
Yugi'ye karşı kazanmak...
Bu kötü. Marik'in beyin yıkaması zayıflıyordu ama tekrar güçleniyor.
Öldür onu.
Onu öldür.
Onu öldür!
Panter Savaşçı'yı çağırıyorum!
Roket Savaşçı, Yenilmez Moda dönüşüyor!
O zayıf Kırmızı Gözler'in sadece 900 saldırı puanı var.
Ama Panter Savaşçı'nın 2000 saldırı puanı var.
Aradaki fark 1100.
Yugi'nin sadece 1000 can puanı kaldı.
Bu saldırı onu öldürecek.
Jonouchi, Panter Savaşçı ile Kırmızı Gözler'e saldır!
Saldır, Roket Savaşçı!
Ne?
Roket Savaşçı, Beta Manyetik Savaşçı'ya saldırıyor!
Roket Savaşçı, Beta Manyetik Savaşçı'ya mı saldırıyor?
Jonouchi! Neden Panter Savaşçı ile Kırmızı Gözler'e saldırmıyorsun?
Bir tuzak kartı aktive ediyorum!
Büyü-Kalkan Zırhı!
Yenilmez Roket Savaşçı'yı yakaladım!
Panter Savaşçı'ya saldır!
Sürekli Büyü "Yıpratma"nın etkisiyle...
...Panter Savaşçı, aldığı hasara eşit olarak 1500 saldırı puanı kaybediyor.
Ve Roket Savaşçı'nın etkisiyle, bu turun sonuna kadar 500 saldırı puanı kaybediyor.
Jonouchi, sen eski haline dönene kadar savaşmaya devam edeceğim.
Şimdi anlıyorum, Jonouchi.
Bana itaat etmeyi reddediyorsun.
Sana bir ders vermem gerekiyor.
Bana itaat etmeyenlerden nefret ederim.
Jonouchi, Yugi'yi okyanusta boğduktan sonra sıra sende!
Sen ve Milenyum Bulmacu birlikte boğulacaksınız!
Eminim Jonouchi finallerin yapılacağı yere gidiyordur.
Tabii Ghouls onu yakalamadıysa.
Abi...
Salak! Bunu Shizuka'nın yanında söyleme!
Yakalanıp yakalanmadığını bilmiyoruz!
Tamam... Neyse, finallere gidelim.
Ama yerini bilmiyoruz.
Altı Bulmaca Kartı olan birini bulmalıyız.
Şurada!
Hey! Sana bir şey sorabilir miyim?
Benim sıram.
Rocket Warrior'ın etkisi bitti, bu yüzden Panther Warrior 500 saldırı puanı geri kazanıyor.
Bir kart çekiyorum!
Beta The Magnet Warrior'yı feda ediyorum!
Archfiend of Gilfer'ı çağırıyorum!
Rocket Warrior'a saldır!
Gilfer Alevi!
Rocket Warrior patladı!
Jonouchi...
Bu daha bitmedi, Yugi!
Bu, can puanımı 0'a düşürmeye yetmez!
Tahmin ettiğim gibi, Gilfer'ın saldırısı onun kalbine ulaşamıyor.
Jonouchi'nin ruhunu uyandırabilecek tek kart Red-Eyes, ama o kadar hasar görmüş ki ayağa kalkamıyor.
Ne yapmalıyım?
Sadece bir tane Puzzle Kartın mı var?
Off! Sen ne yapıyordun?
Nasıl gitti?
Finallere katılmaya hak kazanan hiçbir düellocu bulamadık...
Hey...
Jonouchi, seni gerçekten de Ghouls mı kaçırdı?
Olamaz! Bizi buldular!
Kaçın!
Durun!
Hadi ama! Bizi yakalayacaklar!
Otogi, Shizuka'yı al ve kaç!
Ya sen?
Onlarla ben ilgilenirim.
Honda!
Kaç!
Tamam!
Shizuka! Bu taraftan!
Onları kaybetmeyin!
Olduğunuz yerde kalın!
Daha fazla ilerlemeyeceksiniz.
Hey! Dikkat et!
Üzgünüm.
Bizi tuhaf tipler kovalıyor!
Jonouchi'yi nasıl normale döndürebilirim?
Jonouchi nerede?
Biliyorsun, değil mi? Söyle bana!
Domino İskelesi.
Domino İskelesi mi?
Honda! Seni almaya geldik!
Mai?
Shizuka! Otogi!
Demek birbirinizi tanıyorsunuz.
Olayları duydum.
Ghoul'lar peşinizde mi?
Ghoul'ları tanıyor musun?
Her yerde kulağım tetikte, bir şeyler duyuyorum.
Özellikle beni sinirlendirenler hakkında.
Jonouchi ile ilgili...
İşte!
Finallerin yapılacağı yeri biliyorum!
Hayır, o değil! Jonouchi Domino İskelesi'nde!
Domino İskelesi?
Evet. Ghoul bana söyledi.
Acele et!
Tamam!
Dayan!
Benim sıram.
Kafatası Zarı...
Zaman daralıyor.
Jonouchi bu turda hiçbir şey yapmayarak vakit kaybederse, ikisi de ölecek.
Bu eğlenceli olacak.
8 dakika sonra, ailemin 3000 yıllık intikamı sona erecek.
Sonsuza kadar onarılamayacak o kırık dostluğunuz yüzünden!
Bitti. Bir sonraki hamlini düşünmene gerek yok.
Düello yapmak zorunda değilsin.
Hiçbir şey yapma ve zamanın geçmesini bekle.
Jonouchi, Duelist Kingdom'ı hatırlıyor musun?
Shizuka'yı kurtarmak için çok savaştın.
Bir düellocu olarak.
Ve ödül parasını kazandın.
Shizuka...
Güçlü ol, Shizuka!
Ve Battle City'de verdiğimiz söz.
Yugi, kazanmaya devam edip gerçek bir düellocu olduğumda, benimle tekrar düello yapmanı istiyorum.
İki kart yerleştiriyorum.
Ve Panther Warrior'ı hücum pozisyonunda bırakarak turumu bitiriyorum.
Demek bana meydan okumaya devam edip düelloyu sürdüreceksin, Jonouchi.
Ama henüz zihin kontrolümü kıramadı.
Acaba...
İçgüdüleriyle mi savaşıyor?
Benim sıram!
Aynen öyle, Jonouchi.
Düello yapmalıyız!
Düello yaparak normale dönebilirsin!
Buna inanıyorum!
Acele etmeliyim. Çok az zaman kaldı.
Bir kart çekiyorum!
Göster kendini, Yugi!
Bir kart yerleştiriyorum!
Gilfer Şeytanı, Panther Warrior'a saldırıyor!
Seni kandırdım, Yugi!
Panther Warrior'ı sadece 500 saldırı puanıyla saldırı pozisyonunda bırakarak seni saldırmaya çektim!
Biliyorum.
Gilfer Alevi!
Büyü kartlarımı açıyorum!
Bunlarla durumu tersine çevireceğim!
Zarif Zar ve Kafatası Zarı!
Çifte zar kombinasyonu!
Zarif Zar, attığım zara göre Panther Warrior'ın saldırı puanını katlıyor.
Kafatası Zarı ise Gilfer Şeytanı'nın saldırı puanını düşürecek!
Bu, canavarı yok edecek!
Buna izin vermeyeceğim!
Ne?
Yerleştirdiğim kartımı, Büyü Bozma'yı aktif ediyorum!
Bu kart, Zarif Zar'ı etkisiz hale getiriyor!
Panther Warrior saldırı puanı kazanamayacak.
Yani Kafatası Zarı'nın ne kadar düşüreceğine bağlı olacak.
İki mü?
Kahretsin! Başarısız oldum!
İskele tarafındayız!
Jonouchi buralarda olmalı, değil mi?
Abi...
Merak etme.
Ağabeyin iyi biridir.
Finalde onu kendi gözlerinle izlediğinden emin ol.
Evet!
Hey! Şuraya bak!
Neler oluyor?
Jonouchi ve benim can puanlarımız neredeyse eşit.
Eğer can puanlarımız aynı anda 0 olursa...
İkimiz de kurtulabiliriz.
Yugi'nin sadece 1000 can puanı kaldı.
Ve ölüm geri sayımı devam ediyor.
Jonouchi!
Yugi!
Shizuka!
Anzu?
Ne oldu?
Oraya gitme, Honda!
Neden, Mokuba?
Bak.
Kahretsin! O da ne?
Anzu'yu rehin aldılar.
Ne için?
Böylece Yugi ve Jonouchi'nin düellosuna müdahale edemeyiz.
Yugi ve Jonouchi neden düello yapıyor?
Peki ya o çapaya bağlı zincirler ne olacak?
Bu bir ölüm düellosu.
Ölüm düellosu mu?
Ghouls, Jonouchi'yi beyin yıkadı, bu yüzden Yugi onu normale döndürmek için hayatını riske atıyor.
Ne?
Jonouchi?
Jonouchi...
Abi...
Hayır! Shizuka, Jonouchi'nin böyle davrandığını görmemeli!
Hayır, Shizuka! Bandajlarını çıkarma!
Jonouchi'nin böyle davrandığını görmemeli.
İlk gördüğü şey sevgili abisinin böyle davranması olursa çok üzücü olur.
Abi...
Endişelenme. Abine güven.
4 dakikadan az zamanımız kaldı.
Hiçbir şey değişmezse, ikimiz de denizin dibine batacağız.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Yıkım Meteoru.
İyi bir kart, Jonouchi.
O kartla işini bitir!
Düelloya devam etmiyor musun?
Jonouchi'nin Marik'e itaat etmediğini gören Yugi, asıl kaybedenin Marik olduğunu ilan eder.
Öfkelenen Marik, Yugi'yi bizzat bitirebilmek için Jonouchi'nin bedenini ele geçirir.
Yugi neredeyse yenilir ama Jonouchi sonunda bilincini geri kazanır.
Ardından Yugi, Jonouchi'nin hayatını kurtarmaya çalışır!
Yu-Gi-Oh!'nun yeni bölümünde:
Bana Saldır!
Kaderin Son Hamlesi
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Burada olduğumu hissediyorum
Okul çıkışı sınıfı boyayan gün batımı
Saç kestirmeyi kısa kestim diye senin şakana hepimiz güleriz
Zaman yavaş yavaş akıp gider
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği o zamanlar
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarar
Kendim olabilmek için
Bir şeyler arayıp durdum
Şimdi birlikte geçirdiğimiz bu zamanlar
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...